大家好，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次成为我们文化大革命的第四部分
在“中国历史”播客中概述我们所有人的免费公共服务
在第四部分开始时，毛主席已经沉默了历史上的拖拉机
他们的生命只有一寸之遥，到千百万崇拜者的眼前，
整个1966年8月18日的第一次文化大革命集会
如果有人有其他想法，群众运动通常会在这一点上进行
关于即将发生的事情，他们将其保留给自己
就这一代中国领导人而言，这是一个未知数
从城市开始就关心中国的所有意图和目的
抽空参加革命和实践阶级斗争
在大多数领导人和干部看到毛不是在开玩笑之后，他们跳了起来
紧贴着即将离任的潮流，就像运动的啦啦队一样
每个人都必须从一侧或另一侧参与此事
甚至那些在船上的人仍然对
将所有年轻的红卫兵解散，并鼓励他们开展工作
不设门槛的阶级斗争为根除修正主义者的资本主义分子和
任何地方都可以找到的任何反党反毛分子，这就是
发出的订单发出的订单使用宪章的16点以这种方式发出
对于文化大革命，现在当权者必须小心罢工
鼓励红卫兵捣毁四个老兵的精确平衡，但
他们还必须确保不要将它带到秩序和社会会去的太远的地方
打破16分的确说了很多话，你知道不会越过
如此之高，超越一切，将要发生的一切
我不知道我打算像这样
但是，呼吁叛乱斗争和粉碎的呼声本来是要过去的样子
听到的声音对红卫兵来说是响亮而清晰的
文化大革命的机会主义者不仅如此容易，而且
将会在很多方面变得有趣，娱乐和自我满足
红卫兵拥抱嘴巴的方式，还有什么要说的地狱
当你听到文化大革命的恐怖时就崩溃了
您阅读了所有与文化有关的小说和非小说作品
像约翰·罗马（John Rome）的《野天鹅》果酱上的革命书，辣椒红色围巾的女孩
Minh的红色杜鹃花和其他一百种英文和中文
许多可怕而悲惨的故事可能是你我
突然间，您面对一群孩子可能合法闯入的恐怖
您的房子将您从家中拉出，登上成千上万个门前的舞台
围观者，也许是你认识的邻居，每个人都在尖叫
鲜血，面对所有人，您可能会面对身心
击败有时被杀死的人，如果他们想找到某种方式
让您感到羞耻的事情是公平的游戏，即使这可能会吓到您
您几十年来，没人考虑过要不要这样做
以最痛苦的方式被粗暴对待，许多自杀
当您被领导时，您的整个生命可能会在一瞬间毁灭
在某个临时阶段面对不确定的奋斗会议
可以搜查居住地，任何落入
四岁老人的雨伞被砸烂，烧毁或抢掠
如果他们想派红卫兵，可以请您下岗，回到您的
您的祖先来自解放前甚至一百来的村庄
多年前，北京几乎有2％的人口面临
当有人问我是什么时，他们从家中连根拔起并送出了城市
文化大革命真是太糟糕了，如果你跌入任何数目的话
您应该被公平对待的人群类别
在1966年8月的这两个可怕的月份中，发生了三十次
3695次，仅在北京，在上海，这个地方您知道更多
人们有更好的东西八万四千二百二十二
符合条件的人的房屋必须忍受这种红卫兵之家的恐怖
入侵，在上海发生了什么，这只是在一段时期内
几周之内，金银玉几乎没有贵重物品
你的曾祖母是否有传世的东西，这游戏并不重要
从of的时代到她的曾祖母那里给你
Momento被摧毁或没收，而其他人则有一天要向
他们的后代一吨又一吨的黄金和白银被从人们的住所中抢劫了
遍布全香港的最热衷的艺术品收藏家
在这四个孩子的初期，他打扫卫生，他的经纪人一直保持目光
对任何好的画作开放，都会滚动珍藏书籍和其他东西
让我说，尽管很多人由于他们的关系而幸存下来
与黎安妮（Joanne Lai）在一起，即使总理乔也无法挽救所有人，如果你是
可能会与小邵琪或沉小萧见面的人
付钱可能会说或认为首先想到的是，有些不好的事情是
即将下去然后你认识一个人的下一件事
一天又一天地忙碌之后，您会听说这件事
得到它，你知道你的日子快到了，不管你有多努力
尝试在八月时完全参与这场文化大革命
如果壁橱里有任何骨架的话，1966年9月就到了
被发现你在一段艰难的时光里可能面临着那种
我刚刚描述的治疗，否则您可能会面临死亡或被爱者的死亡
毛主席在想你是否转身
一直加热，使这些红色警卫队松动
他们消除了整党的任何修正主义者，甚至任何人
考虑走资本主义之路，毛没有想到的是
事情进展了，这也是解决分数的理想环境
和他一起吃牛肉的人在您的政府部门，您的工厂，
在您自己的整个大学中对您的学校行政管理进行学习
社区地方党委，几乎每个人都容易受到伤害
1966年8月的形式，那是一个可怕的时期，那时
文化大革命处于高潮，所有最恐怖的过激行为
你们都听说过的事情开始发生了，毛主席在很大程度上
大声说了清楚，他没有打碎什么可能是不可能的话
现在所有红卫兵都接受了点菜，所以他们开始上班学习
通过使革命变成可怜的革命来实现革命。lil Shao Qi他并没有被打倒。
但是毛泽东要他继续领导反对
他的同志和盟友，所以在第一次大型集会之后
第二天，8月18日，天安门在上海集会，随后
8月31日在北京举行第二次集会
这是Gen Ching的MC，所以她必须成为关注的焦点，我敢打赌
她在猪天上站在那里，当然你知道天安门
你知道有人在那里为她的丈夫，但她必须站在他们面前
让他们兴奋并有机会沐浴在毛的荣耀中
和林发生的有趣的事情之一
由于他许多疾病，他总是彻底崩溃
想象中的他不喜欢在户外，如果有任何故事是真实的，
介意你，他不是在这里为自己辩护，他有很多敌人，但它说
吹在他皮肤上的风的感觉使他感到震惊，但他没有
像那水-他怕水，或者至少
无论如何，您所知道的水域就像大海一样，他拥有所有这些
所谓的恐惧症，历史书中提及这些自然是很自然的
事情，所以你会认为他会讨厌这些巨大的户外红卫兵集会，但在
事实上，limpio喜欢这些东西，就像被它们咬到一样
一旦您发现挥舞着向一百万人大喊大叫的味道的臭虫，
一时陷入困境，你知道他们是谁，他们是最高政府
能够抵制这种感觉的领导者如此残酷，他总是很生气
这些事情在9月15日像往常一样在北京又发生了一次大型集会
一大群人被所谓的教父超越
他通常是个悠闲险恶的文化大佬
挂在阴影中，会从幕后对您造成最严重的伤害
家伙，但在这里他就在讲台制作的正中央舞台上
演讲向人群挥舞着，你知道红卫兵欢呼和尖叫
说出他们的口号并表示同意，然后是国庆节
集会第四场这个有点吓人毛想到了伟大的比赛。
与国庆节认识的人群会面的想法
大约有一百五十万个强烈的坏主意是
带领领导人前往天安门广场的随行人员完全不知所措
人群众多，只想像甲壳虫乐队在甲壳虫躁狂症的高峰时
刚在纽约时代广场开出车，在星期六晚上开了一辆豪华轿车
那就是购物中心发生的事情，那天的安全细节几乎没有
董事长和他的同伴们在天安门广场之后还活着
所有这些都安全地插入了禁闭大门后面的紫禁城，里面说
毛泽东宣称我们将进行伟大的无产阶级文化大革命
一直到最后，如果归结到这一点，我们都会一起走下去
11月举行了八次集会中的最后一次
每天有20万人轮流进出北京，他们
免费乘坐火车，所有后勤工作都留给了解放军
铁道部有很多人在旅途中
从中国东北和西南各方面出发，朝Ha前往北京
去参加这些集会并参观世界中心很好的地方
至少他们的世界，而不仅仅是红卫兵遍历北京
对于北京人民来说，这是一个巨大的破坏
可以想象，在最糟糕的时刻，这里的人口增加了300万
北京比当时的770万平凡，想像中的压力
睡觉吃饭的卫生资源很多
和破坏公共财产，加剧了城市官员的痛苦
试图融入文化大革命，同时
在20多岁的时候，防止车轮掉落到您所知道的公共汽车上
可以将其几乎淹没在任何地方，这不会是
这么多时间无休止地导致了各种意外的悲剧
人民解放军确保每个人都有食物配给，并请您注意
没有什么可写的关于没有任何家庭淋浴间的信息
通常，解放军会为每个人发出rub头，你知道早餐吗？
吃了米饭酱菜，然后吃了bun头午餐-bun头一盘
卷心菜，也许还有一些猪肉，成千上万的人
汇聚北京，在汽车站和火车站相遇
在一个红卫兵接待中心，您会知道USO和整个美国
机场，他们在那里获得了所需的一切信息
继续，你知道在那些曼宁这些中心，他们无处不在
指引您知道该去哪里的人
在1966年11月26日的最后一次集会中，有11至1200万红卫兵参加了
一次或一次来北京，现在可以回到自己的城市
和各县的故事，他们看到了毛主席，听到了他不说话
每个人都去了北京，但是如果你还年轻，那你就没有上学，如果
您流连忘返，您的时刻已经来临
红卫兵和任何想赶上户外活动的人
冒险，这是时候，对您来说，这是一个了不起的机会
知道没有机会离开他们的城市或村庄，更不用说
省上路，他们可能会让您知道一天三方免费旅行
和住宿，政府拿起标签，MA的崇拜是
此时燃烧的是白热，所以您知道最受欢迎的目的地
楚一京恭祥和萧强的日元革命圣地
任何您可能知道自夸与过去生活息息相关的地方
今天的毛泽东在中国有一百万本日记和回忆
这段时间的所有故事如果你有一些浪漫的故事，一些悲伤的故事，一些悲剧的故事
在第二次世界大战结束后的几年里出生
知道朝鲜战争前后，您是完美的红卫兵时代
因此，在消灭修正主义者和资本主义转子之间，通过
进行革命，与敌人平和并获得机会
看到这个国家还有摧毁这四个国家的整个生意
关于个人财富，我已经提到过这些漏洞
和过去的纪念品，但不只是个人贵重物品和
中国人民的信物成为中国四大孔洞的受害者
作为一个几千年的古老文明，有很多文化和历史
建筑人民艺术品
属于四大类的大类，我们看到了塔利班所做的
2001年3月，奥马尔毛拉号召摧毁佛陀在
巴米扬（Bamiyan）在中国的人中，您也有同样的心态
对粉碎塔利班的四名老人特别热心
他们做了以伊斯兰教的名义所做的事情，当时佛教寺庙和雕像
在“老年人运动”中被摧毁，它的名义是
当时的毛主席在北京这样古老的历史名城
有六千八百四十三个地方
国家正式指定为文化和历史场所
这些地方中约有百分之七十的兴趣早在总理乔布斯那里就被浪费掉了
我看到了可能发生的事情他做了他可以称呼的地方
毫无例外，红卫兵的禁区毫无例外，你当然知道
紫禁城不允许任何人与
人民加利亚德高级旅馆各政府部门大楼
所有的交流机构都掌握在党的手中，没有人被
允许接管那些人甚至去那里，但不是所有的东西都受到保护
感谢中央文化大革命组织CCR G的Chen Botha和其他人
整个孔子故乡山东的整个愚人节
垃圾是这个中国最神圣的地方，也许到那时
红卫兵完成了toufool 929幅画作2700本书1000石制钢铁工人
毁坏了2,000个坟墓，亵渎了红色警卫的火
教了孔子一堂课，我记得武汉高年级写的
发挥那种点燃了我们现在都将要爆炸的引信的力量
在高处躲藏坟墓，而不是岛屿，被亵渎和亵渎，
销毁各地的书籍和图书馆，销毁公立私立大学
我曾经在洛杉矶与这个组织有联系的图书馆
本书为中国造就了一个伟大而又给人的博士。去世的乔丹·菲利普斯（Jordan Phillips）
2008年7月，他成立了该组织，负责运输集装箱和
前往中国的医学书籍和期刊，以帮助其中许多修复
在战争期间被红卫兵摧毁的大学医学图书馆
中国各地的文革政府官员不得不选择
如果您想保护自己的城镇，什么是公平的游戏将被销毁
太多了，那么您发现自己陷入了艰难的奋斗阶段，所以所有人
这些官员必须弄清楚什么是红卫兵可以扔垃圾和
什么是放手的，当红卫兵捣毁了四个老兵时，他们就参加了
集会遍及全国，所有可以归为一类的人
所有这些聚会中，作为眼镜形式的Mouse对手的另一种形式
潘达潘达（Punchin Punda）的官员为什么男孩男孩
一直到最小的地方官员的任何人，他们经历了一个整体
当他们面对红卫兵和每个人的愤怒时，要感到屈辱
否则，您会得到CCR G的一点娱乐性，如果您发现，
要去找一些派对大鱼，你需要CCR G的批准
第一英里打电话给十月份的会议，以获取关于
文化大革命讨论了到目前为止的进展以及如何保持它们
保持发展势头，并成为所谓的中央工作会议
10月9日至28日，这里是Leo Shaoqi和Deng Xiaoping不得不去的地方。
站在大家面前，批评自己，显示出堆砌和
基本上说他们是否只是更严格地遵循了毛泽东的思想，
更频繁地咨询他们犯下的这些错误
就您所知，他们真的不得不把它充实在脸上
这些工作团队在6月和7月从正确的角度出发
在这里，狮子座和粪便成为公平的游戏，直到现在为止，它都受到名为C的攻击
至少在街上和中央委员会外面，尽管他们是
经常遭到袭击，只是倾斜地每个人都知道谁
批评是针对的，但是没有人说出他们的名字或大胆
写下他们的名字和大人物海报攻击，直到现在
1966年12月9日结束时，行业上的十点
邀请所有工人参加文化大革命并模仿
他们的学生同志们做了近半年然后一周的工作
后来在农村做同样的事情的十点
其他人在乡下，所以有了这两个约翰FFA或中央
党的指示工农被放宽了，被邀请了
进行与以前一样的叛乱暴力和破坏
已经由学生红卫兵进行了
1966年中国动荡的一年结束了，毛泽东现在释放了什么
等于整个中国人口停止了他们正在做的一切
它只是进行革命和阶级斗争
哦，理论上，这看起来至少好一英里，毛主席坚信，
一切都会顺利进行，就像他设想其他人看到了
中国末日的开始发生了什么事，你知道
红卫兵运动之间和失控之间的使用
CCR G红色警卫队始终被证明是CCR G的出色替代品
会利用这些年轻学生去做肮脏的工作的成员
一个早期的例子涉及您可能还记得这一群的61个叛徒
来自男孩的一个男孩情节bawwww--属于这一组61
1928年被民族主义俘虏的年轻共产主义者
天津国民党监狱长话短说新小齐负责
这件事可以追溯到1930年代，并且能够以某种方式与国民党进行谈判
当局将所有61人释放，但为了确保他们在
1936年，他们所有人都必须首先宣誓效忠共产党员和
你知道的共产主义，说了一堆负面的话，一个激进的红卫兵
天津市支队发现此事并引起注意
在CCR G中，有些Cong Hung非常高兴
他们获得了这十个基因红卫兵带给他们的优质红肉
当他们在这61个叛徒或叛徒中看到它时，就知道一件好事
是像球yeehaw的家伙，所以这不仅是61叛徒的问题
横冲溜溜小齐和他最脆弱的人的好方法，但这是
也有机会击垮鲍伊·鲍（Bowie Baugh）等著名的资本家派头，
从第一天开始就参与中国的金融和经济计划
功亨俊正和他们的推动者能够扭转整个这件事
了解Leo Shao Qi为使这些人获释所做的事情，您知道
从表面上看，他向国民党许下了许诺，你知道他
从来没有打算保留，你知道让他的人在这些文件上签名或
无论底线是什么，他们都被释放了，并为争取而奋斗
革命，但孔鸿hung是一个很聪明的人，他一直都能证明这一点
这61位不好，最不好的是Leo Shao Qi，他使用了
他不仅有能力释放他们，而且还可以把许多人放进去
简而言之，党内政权的敏感位置是的，你
得到图片，因此，如果您从
第8集他在工人体育馆奋力反抗，但没有
面对这些指责，你很清楚
61个叛徒只是她的棺材中的另一个钉子，哦，她的棺材已经有了
1967年初，它已经有数百钉子了，看起来好像只是一个钉子而已。
时间问题，直到最后钉子在1月就已经被捣烂
像重南海这样的地方甚至都不安全，红卫兵也被允许进入
骚扰领导者，并在其住所上贴上Pro mile标语并粘贴
周围都有点球谴责它们，因为你知道它们的感觉
甚至最神圣的母牛犹大元帅甚至最古老的元帅犹大
从一开始就同志中国人民解放军同志
周围并骚扰董小平的情况也不太好，但我们所有人
知道他发生了什么事以及什么时候他在文化会议之后继续做什么
革命已经结束，但现在是正确的，尽管在1967年初
有人挖了他的文章《大跃进1962年》讽刺画，基本上是说
你知道猫只要捉到老鼠是什么颜色都没关系
他被钉了，是的，里尔和粪便都还活着。
巨大的压力使他们的生活完全掌握在毛泽东的手中
当然要人为地对待和羞辱，但直到毛泽东都没有人能把刀放进去
竖起大拇指或竖起大拇指哟和粪便是两条最大的鱼，
最终发生在他们身上的事情纯粹是为了毛泽东，没有其他人
决定在1967年初这是所有无休止的谴责开始聚集的时候
当有人陷入困境时，这是可怕的佩里
Dragnet毫不客气地被拖到了舞台上，踢在了前面的屁股上
10,000名尖叫和歇斯底里的当地人的人群，您知道笨拙的帽子会是
脖子上的标志和文化大革命的标志性道具
你知道他们都出来了，正如我所说，许多人在
这些暴行，如果你被排在毛的错误一边，那是你的命运
如果您过去曾挖出某些东西，或者有人将您拒之门外
在八年前，您曾说过这可能是您的命运-这是一个
回到任何和所有官员同事或敌人的黄金时间
不受欢迎的人被认为你还没有足够的革命性
这些各种各样的红卫兵团体，其中一些是可以使用CCR的精英团体
一些人的联系不太紧密，但他们组织得很好，在什么时候
CCR Chi顶级黄铜坐在那儿，您会绑别墅并为您谋划吗
知道谁应该成为下一个他们要做的就是在任何数目的声音中窃窃私语
的红卫兵组织去让你知道某某某事，并把它给他很好
接下来的事情，你知道他知道他在50岁或100岁之前
千人在他脖子上挂着一个标牌，为他涉嫌乘飞机
这是针对毛主席的罪行，这是与约翰·约翰（John Chiang）彻底相处的日子。
负责控制艺术和文化流向生活的杠杆
Shing制定的法律，任何人唯一能看到的就是革命性的东西。
歌剧和电影并没有使一件事美化毛泽东和他的一切
代表着这些日子，如果你是一个女人，你知道那是什么
对你有好处，你是平底鞋，绿色的红色警卫队风格的制服搭配
夹克和宽松的裤子，当然还有mal穿的那种军帽
然后您用las dos necesitas完成了自己的歌曲，
整理和自己复制林乔的伟大著作，以荣耀他
恩爱的小红书1967年羊年
中国最有权势的人是毛林波·乔·恩来和精英
CCR G的这个人是Chen hua Kang Chang Chang Ching Wong Lee Kuan Fung
当您在CCR G上时，Ching Bun Yu Jiang孪生肖和偏航
1967年初，中国决定制定全中国范围的政策。
权威几乎没有界限，因为它们是由毛泽东控制并派生出来的
他们与他们的关系使他们享有威信和权威，因此他们拥有
他们几乎掌握了政府中每一个发挥作用的官僚机构
关于中国，我们可以说出您想对他们说些什么，但它们不再起作用了，
是由CCR G夺取政权接管的
军队一旦陷入困境，情况就会越来越糟
可以，在全面内战的军队爆发资本主义转子之后
让红卫兵部队与当地军队作战，而驻军
现在，红色警卫队开始分裂成各派，
开始互相野蛮，并进行各种残酷的行为
证明其革命性的条纹和CCR G的咖喱青睐之一
最明显的分裂发生在您知道的最初的红卫兵小组之间
我想你是谁，就可以以他们都是你的方式称呼他们为精英
从其他领导者那里了解清华大学和北京大学的类型
当时的大学提供了最初的领导和运动
但是后来在1966年8月，当其他所有人都开始真正腾飞时，
那个地方已经被邀请跳上了红色警卫队，这些新的红色
警卫队开始向运动的原始精英红卫兵发起挑战
关于这些激动人心的日子以及所有这些疯狂和
红卫兵为了表现自己的承诺而做的古怪的事情，
献身于毛泽东和整个革命，这些日子是我不依恋的日子
毛泽东执导每本小说时，我都会分享
在农业中学习陕西和大溪的模范公社
向该国最大的石油生产商学习石油工业
在1967年2月，这是一个信号，是的，我必须谨慎从事您的生活
对于像毛主席这样的人，他在政治局会议上大声咆哮
第十，他的批评直接针对了陈华（Jing Hua Jiang），他突袭了
陈华开展旨在分裂团结的活动。
政治局，然后在所有人面前，他向妻子展示谁是老板
当他告诉她，她是一个引人注目的目标，但目标微不足道的人
雄心勃勃，但才华横溢，他并没有就此停下来
左翼分子的脚跟彻底彻底夺走了上海政党
和政府，两位领导人张准s和亚文被召集到
北京由主席打扮，现在是
另一位伟大的“文化大革命”流氓首次亮相全国
在下一集的场景中，我们将看看王虹赢得了一个火热的火力烙印
激进派的左派，如果有的话，他是一个没有工人的工人
在上海的一次特定事件中发出很多噪音，使自己陷入困境
注意到了，并被直升飞机送入了CC RG的内圈，我在骗你
直到文化大革命结束时，他还是第三名
整个中国，只有马云（MA）和乔（Joe）排名靠前
先生们下周将看他，他持有该团伙25％的股份
四分之一的人和约翰·张江（John Chang Jiang）的双胞胎首席执行官一起大喊
剩下的75％的股份，我们还有很长的路要走，今天我们已经取得了一些进展
直到1967年，我的描述几乎无法使文化
这些天的革命是现代汉语中一个有据可查的时期
历史上所有过去或今天的红卫兵
50年代后期到60年代，所以下次我们在一起时，我们将看到
整个事情立刻失控了，毛泽东本来可以采取行动
他的手离开油门，他只是去旋转引擎，现在不是
甚至一年后，你们还有红卫兵各派互相殴打
放慢影响经济和日总消费的发展步伐
在中国的生活军队状况不佳，当他们被邀请时
争斗中的战斗变得更加血腥，而那个时期的政治则变得更多
使1967年的进步变得复杂化毛知道这整个事情并没有像
他最初的设想是，尽管他做了一切，但似乎
鼓励他，他没想到一切都会像以前那样崩溃
而且红卫兵会互相打开对方，造成更多伤害
总比没有好，所以当我们继续阅读“文化大革命”概述时，我们会看到
鼠标开始思考某种退出策略并降低热量
董事长发现的问题很少，就像每个政治人物的每位领导人一样
政党和国家以及地球上的人物迟早会在您邀请时
极端分子进入您的世界，无论发生什么，无论您是什么
可能会后悔，所以在这种情况下，毛泽东
当他继续向CCR G领导人发动袭击时，他是如此开玩笑。
2月，他这样做只是为了鼓舞那些反对
CCR G采取的行动来说出你知道他们做了张怡
她是年轻的Chan Tai Chan Lin和其他人，他们认为毛来了他的
感官，但在经典的毛泽东举动中，他们掉入了他的陷阱，而在你之前
可以说，CCR池东方红重新掌权，比以往任何时候都糟，
那些说了话并与潮流背道而驰的人被钉住了，现在
当Chang Ching做她毫无疑问做梦的梦时，
现在最长的时间是她感到有足够的安全感去追一次光美
Leo Shao Qi迷人而有魅力的妻子，我们将在下一篇文章中看到
情节终于Leo Shao Qi得到了他的第一个味道
身体暴力，当他最后一次去毛主席时，乞求
怜悯他来自湖南的老同志转过身来，他们再也见不到
再次，这就是我今天要给你的一切，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）离开的你
再次为我自己的男人在美丽的加利福尼亚州克莱蒙特市的洞穴里
九171人，我希望您下次能和我一起参加另一场激动人心的
中国历史播客